User Stories

Eu, como utilizador visitante quero registar-me no sistema.

Eu, como utilizador visitante quero autenticar-me no sistema.

Eu, como utilizador quero ver uma lista resumida dos conteúdos do website.

Eu, como utilizador quero filtrar as publicações por categorias.

Eu, como utilizador quero ver uma publicação em detalhe.

Eu, como utilizador registado quero avaliar positiva ou negativamente uma publicação

Eu, como utilizador registado quero adicionar um amigo.

Eu, como utilizador registado quero consultar a minha lista de amigos

Eu, como utilizador registado quero comentar uma publicação

Eu, como utilizador registado quero partilhar uma publicação

Eu, como utilizador registado quero fazer logout do sistema.

Eu, como utilizador registado quero remover uma amizade.

Eu, como utilizador registado quero recomendar publicações a amigos.

Eu, como utilizador registado quero visualizar as recomendações dos meus amigos.

Eu, como utilizador registado quero enviar mensagens privadas.

Eu, como utilizador registado quero visualizar as mensagens recebidas.

Eu, como utilizador registado quero publicar conteúdos.

Eu, como utilizador registado quero alterar a minha avaliação de um conteúdo.

Eu, como administrador quero editar o conteúdo de uma publicação.

Eu, como administrador quero apagar uma publicação.

Eu, como administrador quero editar um comentário.

Eu, como administrador quero editar uma publicação.

Eu, como administrador quero apagar um comentário.

Eu, como administrador quero promover um utilizador registado a utilizador do sistema.

Eu, como administrador quero despromover um gestor do sistema a utilizador registado.  --- Adicionar administrador principal do sistema???

Eu, como administrador quero banir temporariamente um utilizador registado.

Eu, como administrador quero banir permanentemente um utilizador registado.