User Points		User Stories											Priority

3		Eu, como utilizador visitante, quero registar-me no sistema. 5

3		Eu, como utilizador visitante, quero autenticar-me no sistema. 5

5		Eu, como utilizador, quero ver uma lista resumida dos conteúdos do website. 5

3		Eu, como utilizador, quero filtrar as publicações por categorias. 3

3		Eu, como utilizador, quero ver uma publicação em detalhe. 5

1		Eu, como utilizador registado, quero avaliar positiva ou negativamente uma publicação. 2

2		Eu, como utilizador registado, quero adicionar um amigo. 2

2		Eu, como utilizador registado, quero consultar a minha lista de amigos. 2

8/13		Eu, como utilizador registado, quero comentar uma publicação. 5

8		Eu, como utilizador registado, quero partilhar uma publicação. 4

3		Eu, como utilizador registado, quero fazer logout do sistema. 5

1		Eu, como utilizador registado, quero remover uma amizade. 1

21		Eu, como utilizador registado, quero recomendar publicações a amigos. 3 // ao recomendar, implementar no feed

8		Eu, como utilizador registado, quero visualizar as recomendações dos meus amigos. 3

3		Eu, como utilizador registado, quero enviar mensagens privadas. 3

3		Eu, como utilizador registado, quero visualizar as mensagens recebidas. 3

21		Eu, como utilizador registado, quero publicar conteúdos. 5

1		Eu, como utilizador registado, quero alterar a minha avaliação de um conteúdo. 1

3		Eu, como administrador, quero apagar uma publicação. 3

13		Eu, como administrador, quero editar um comentário. 5

21		Eu, como administrador, quero editar uma publicação. 5

5		Eu, como administrador, quero apagar um comentário. 3

3		Eu, como administrador, quero promover um utilizador registado a utilizador do sistema. 4

3		Eu, como administrador, quero despromover um gestor do sistema a utilizador registado.  4 --- Adicionar administrador principal do sistema???

3		Eu, como administrador, quero banir temporariamente um utilizador registado. 2

3		Eu, como administrador, quero banir permanentemente um utilizador registado. 2